Nama    : Husnul Fatir Sidiq
Gugus   : Javascript

Tugas :
Figma adalah aplikasi dan alat desain antarmuka pengguna (UI) 
dan pengalaman pengguna (UX) berbasis web yang memungkinkan 
desainer dan tim berkolaborasi secara real-time untuk membuat 
desain aplikasi, situs web, dan prototipe interaktif.

4 Prinsip dasar UI : 
. Contrast = Perbedaan. 
. Repetition = Pengulangan. 
. Alignment = Perataan. 
. Proximity = Pengelompokan.
4 Hukum UX : 
. Hick's Law = Menghindari terlalu banyak membuat pilihan. 
. Fitts's Law = Membuat jarak elemen terjangkau pengguna. 
. Miller's Law = Membatasi jumlah elemen dalam satu tampilan sebanyak 7-9. 
. Jakob's Law = Membuat gaya tampilan seperti pada umumnya sesuai genrenya/tidak terlalu membuat gaya baru.
4 Prinsip desain pada umumnya : 
. Emphasis = Penekanan. 
. Typography = Gaya teks. 
. Colour = Pewarnaan. 
. White Space = Ruang kosong untuk bernafas.